

Amor estudiantil es una historia prototipo para
crear mi primer historia interactiva programada en
Python.

Para jugar, procura entrar en la ruta Amor_estudiantil/
y ejecutar main.py con python3, de preferencia.

No borres ni modifiques ningún archivo.

Estructura del proyecto:

main.py es la columna vertebral del proyecto, donde
se estructuran las distintas rutas dependiendo de tu
elección.

En TXT/ están escritos los segmento de cada ruta disponible.
Obviamente, las rutas comparte algunos segmentos de historia,
ya que se desarrollan como las ramas de un árbol. Algunos archivos
*.txt están cifrados para evitar trampas (No es difícil
descifrarlos, pero no es tan directo.)

En TOOLS/ hay herramientas particulares y generales que ayudan al
procesamiento del texto, y en inflexiones/ herramientas que ayudan
al procesamiento de las distintas rutas.


Hay cuatro rutas disponibles. Espero que la primer ruta que
descubras sea la que tu corazón te haya dictado. Luego de eso podrás
buscar las otras tres experimentando con otras elecciones.
