PROTA: Me leíste la mente. jajaja

PROTA comenzó a reír de forma nerviosa. Su subconsciente encontró una salida fácil para un evento estresante, y él no pudo controlarse. HEROIN abrió ligeramente los ojos, sorprendida, para después dar un ligero suspiro.

HEROIN: O-ok, vamos, ¿Al lugar de siempre?
PROTA: P-Por supuesto.

"Qué imbécil, ¿Cómo se me ocurre aceptar tal cosa en este momento?", PROTA pensó. Ambos comenzaron a caminar, abandonado un casi desolado, y quizás un tanto romántico, lugar.

HEROIN estaba caminando un par de pasos adelante de PROTA, a un ritmo normal. Por más distancia avanzada, por más tiempo que pasaba mientras caminaban, la chica no volteaba para ver a su amigo; ni una palabra salía de su boca. "¿Está enojada? ¿Qué debería hacer?", pensó PROTA.

*Elige una opción:
(a) Preguntar qué le pasa
(b) No decir nada
