PROTA: HEROIN, ¿Algo te pasa? Estás muy seria.
HEROIN: No, para nada. Estoy normal.

PROTA no podía creer en las palabras de HEROIN.

PROTA: Vamos HEROIN, no soy tan denso como para no notar que estás molesta por algo. Incluso me has contestado mal.
HEROIN: Te imaginas cosas.
PROTA: Yo no... *uf*... Si te quedas callada, me dejas en una situación muy incómoda. Así no podré saber como te sientes.

PROTA se sorprendió al escucharse hablando en un todo bastante fuerte. Nunca lo había hecho con HEROIN.

HEROIN (susurrando): *¿No te mordiste la lengua?*.
PROTA: ¡Te escuché! ¡¿Por qué no me lo dices directamente?!
HEROIN: ¡Estás pero bien pendejo! ¡Primero me dices muy serio que tienes que decirme algo y luego te acobardas! ¡Tengo razones para estar molesta!

En un instante, PROTA y HEROIN comenzaron a pelear. La gente que los veían apartaban la mirada de inmediato. Incluso un profesor que impartía clases en un aula cercana, desistió de sus intenciones de callarlos. HEROIN había estallado y respiraba pesadamente, mientras PROTA comenzaba a temblar ligeramente ante la acusación de HEROIN.

PROTA: Es que... no es fácil.
HEROIN: ¡¿Qué chingados no es fácil?! ¡Sí sabias que no podrías, no me hubieras citado de esa forma!
PROTA: Es que yo... yo...
HEROIN: ¡Puta madre! ¡Como me irritas PROTA! ¡Mejor me voy a casa!

HEROIN golpeó el suelo con su pie derecho, y al dar media vuelta, comenzó a marcharse a paso veloz. PROTA estaba asustado, tanto por la situación como por los gritos de su amada HEROIN. Quería decirle lo que sentía, pero no podía evitar tartamudear; era la primera vez que se declaraba a alguien.

La chica cada vez se veía más lejos de él, y PROTA sentía que se trataba no solo de distancia: El tembloroso chico percibía que una magnitud menos mensurable, menos física, crecía a cada paso que daba HEROIN. "Si no hago algo ahora, no podré arreglarlo después", pensó PROTA.

A cada segundo que pasaba, el miedo y la vergüenza que sentía por declararse, palidecía a la expectativa de una distancia cada vez más pronunciada entre HEROIN y él. Sentía como las lágrimas se asomaban por sus párpados, y como el pecho comenzaba a doler casi listo para estallar. "¿Este es el adiós, HEROIN?"

PROTA: ¡¡No!!

Con este grito, PROTA anunció que no estaba listo para renunciar a HEROIN. Comenzó a correr a toda velocidad tras la chica, intentando no perderla de vista. "Sí la pierdo de vista, será el fin", con esa idea en mente mantuvo la mirada en en frente, en la distante HEROIN.

PROTA: ¡Con permiso!...  ¡Perdón!... ¡Lo siento!

La gente brincaba a un lado y a otro, con tal de no ser arrollados por un inconsciente PROTA. Gritos molestos resonaban a sus espaldas, y el chico no podía hace nada más que disculparse y seguir corriendo. Tenía que alcanzar a la mujer que amaba y a su mejor amiga, o si no la perdería para siempre.

---

La silueta de HEROIN se agrandaba a cada respiración que PROTA daba. Pronto la alcanzaría. Sus piernas comenzaban a sentirse acalambradas, su camisa estaba llena de sudor y a su pecho le comenzaba a faltar aire. "T-tengo que alcanzarla", pensó.

Unos instantes después, tiempo que a PROTA le pareció una eternidad, pudo alcanzar la espalda de su amada. Con sus brazos sudorosos y la respiración pesada, se prendió del cuerpo de HEROIN, abrazándola por la espalda para evitar que se le volviera escapar. Así, con un brazo sosteniendo su cuerpo a la altura de sus hombros, y otro a la altura de la cintura, ambos cuerpos se fundieron en uno solo.

De un momento a otro, sin soltar el cuerpo de cuerpo de HEROIN, PROTA comenzó a llorar. Ya nunca más la soltaría.

HEROIN: ¡Qué estás haciendo! ¡Suel...
PROTA: ¡Te amo! ¡No quiero estar lejos de ti!

Al escuchar esas palabras HEROIN giró su rostro ligeramente y miró el rostro lloroso de PROTA que se recargaba en su hombro izquierdo. Las lagrimas del chico mojaban su blusa. La chica no podía creer lo que estaba viendo.

HEROIN: ¿Q-qué acabas de decir?
PROTA: Qué te quiero. Qué te amo. Por eso te cite hoy, porque quería que supieras mis sentimientos por ti. Pero es la primera vez que lo hago, y no podía calmar mis nervios. Te amo HEROIN.

El agarre de PROTA se aflojó un poco, lo que HEROIN aprovechó para girar sobre sí misma y quedar cara a cara con el hombre que lloraba por ella. Se sentía inmensamente culpable por haber ocasionado ese lamentable rostro con sus propias palabras. Pero se sentía aún peor porque esa misma lamentable escena, la hacía muy feliz. Las lágrimas comenzaron a brotar también de HEROIN.

HEROIN: ¿Por que tenía que así PROTA? Ya estoy llorando yo también. Dos años esperando esto, ¿Y tenía que ser tan dramático? No tienes remedio, estás bien pendejo, pero así te quiero. También te amo, PROTA.

Y así, en frente de compañeros de facultad, ambos sellaron sus declaraciones con un largo beso. Aplausos comenzaron a resonar por todas partes, sacudiendo sus tímpanos de forma peligrosa. La pareja huyó al darse cuenta de las miradas y los gritos de apoyo de compañeros y docentes.

PROTA: Y... ¿Ahora qué?
HEROIN: ¡Vamos a brindar con unas bien frías!

---

A la mañana siguiente, HEROIN despertó temprano en su cuarto. Tenía una gran resaca, pero no le importaba. La felicidad que sentía ahora mismo superaba al dolor de cabeza, y las ganas de vomitar. Por fin el chico que tanto amaba se le había declarado, después de tanto tiempo. Parecía que estaba viviendo en un cuento de fantasía; ya tenía las mejillas rojas de tanto pellizco.

Recordó que cuando PROTA la llevó a casa, ella se molestó mucho porque quería pasar la noche con él, pero su novio se había negado categóricamente. "Amaría pasar la noche contigo HEROIN, en serio, pero en tu estado actual no. Todo a su tiempo preciosa." Le dijo, despidiéndose con un tierno beso en su frente.

HEROIN (con una almohada en la cara): ¡Es un caballero!

La actuación de niña colegiala de HEROIN fue interrumpida por un sonido de su celular. Sin perder un segundo, dio un salto para tomar el aparato del buró al costado de su cama, anticipando el remitente del mensaje que había llegado. Cuando revisó la pantalla, su enorme sonrisa se suavizó a una ligera, pero amable. Era un mensaje que sabía que llegaría. Un mensaje que tenía que contestar.

* Extraño:
Hola, ¿Ya has pensado la propuesta que te hice? No puedo resistir la espera, dijiste que antes tenías que asegurarte de algo.
* HEROIN:
Hola. Sí, ya lo he pensado muy bien. Me temo que no puedo corresponderte. Lo siento.


FIN


