"Parece molesta, quizás se enoje aun más si la cuestiono". Y con este pensamiento, ambos chicos emprendieron su camino al su bar favorito.

...

Luego de unas cuantas cervezas, algunos mililitros de alcohol, HEROIN comenzó a ser tan animada como antes. Ya no había rastros del supuesto enojo que la invadió momentos antes, y PROTA se sentía sorprendentemente aliviado. Nunca se había sentido tan asustado de perder a alguien; la actitud que le mostró HEROIN era totalmente nueva para el muchacho. "Espero nunca verte así, querida HEROIN", dijo PROTA para si mismo, pero dedicado a la persona que tenia en frente.

HEROIN: Eres...*burp*... mi mejor...*hip*... amigo.
PROTA: Y tú la mía. Y espero eso nunca cambie.

Con este pequeño intercambio, PROTA y HEROIN habían sellado su destino.

...

A la mañana siguiente, HEROIN despertaba de un incómodo sueño sacudida por el sonido de su celular. La chica refunfuñó, mientras sufría de un gran dolor de cabeza. Tenía ganas de vomitar, y por su mente pasó la clásica frase "No lo vuelvo a hacer", que siempre salia de sus labios rosas la mañana siguiente de haber salido con PROTA o sus amigas. Con mucho trabajo, tomó su celular del buró al lado de su cama.

"Quien será a estas horas", pensó, sin darse cuenta que ya pasaban de las 11 de la mañana.

Al ver la pantalla, reconoció el nombre del remitente de un único mensaje de texto en las notificaciones. Con un suspiro, HEROIN abrió la aplicación.

* Extraño:
Hola, ¿Ya has pensado la propuesta que te hice? No puedo resistir la espera, dijiste que antes tenías que asegurarte de algo.
* HEROIN:
Hola. Sí, lo he pensado muy bien, y ya estoy lista para darte una respuesta: Acepto.
* Extraño:
Me has hecho el hombre más feliz del mundo.


FIN


