PROTA: Espera, primero tengo que hablar contigo.

HEROIN mostró una pequeña sonrisa al escuchar a PROTA declinar su invitación. Al chico le pareció extraño este comportamiento, pero lo ignoró inmediatamente cuando HEROIN se acercó a él y tomó una postura más seria. Su amada estaba lista para escuchar todo lo que él le quisiera decir.

HEROIN: Es verdad. Me dijiste que tenías algo que decirme, ¿no? Bien, soy toda oídos.

El corazón de PROTA comenzó a acelerar su marcha, y su respiración se volvió más pesada. Un sudor frio comenzó a salir de las palmas de sus manos, y sintió escalofríos al darse cuenta de que todo el discurso que tanto había ensayado se le había olvidado. Los nervios comenzaban a traicionarle.

PROTA: Yo... mmm...

Unos sonidos que no podían llamarse palabras salieron de su boca. A PROTA le pareció inverosímil que le costara tanto hablar en esta situación. Por supuesto, esta situación era muy estresante para el chico, ya que sería la primera vez que declaraba su amor. Y se le suma a esto que la chica en cuestión, es su mejor amiga. "¿En verdad un hombre y una mujer pueden ser amigos?" Un pensamiento innecesario cruzó la mente de PROTA.

PROTA: Yo... HEROIN... yo...

Los minutos pasaban, y este juego patético que PROTA ejecutaba de forma involuntaria se prolongaba. Siempre saldrían palabras solitarias de su boca, y le seguiría un muy prolongado silencio. HEROIN seguía ahí, de pie frente a él, mirándolo fijamente, demostrando ser la mujer más paciente del mundo. PROTA no tenía ni idea de cuanto tiempo había pasado, pero se asustó al pensar que eventualmente HEROIN se aburriría. "¿Qué hago?", se preguntó el chico con desespero.

* Elige una opción:
(a) Liberar tensión.
(b) Apresurarse.
(c) Respirar profundo y hablar
