PROTA: D-dame un minuto, necesito calmarme.

Súbitamente, PROTA soltó la primer frase completa en mucho tiempo. Lo hizo con tal potencia que HEROIN dio un pequeño salto por la sorpresa. Luego del apresurado arrebato de PROTA, este comenzó a dar saltos en el lugar donde estaba. Saltos cada vez más altos, a veces moviendo las manos, como una clase de sesión de calentamiento. HEROIN quedó estupefacta al ver a PROTA haciendo esos movimientos, y miró con pena sus alrededores esperando que no estuvieran llamando mucho la atención.

HEROIN: PROTA, ¿Qué estás hacien...
PROTA: Solo será un momento HEROIN. Quedate donde estás, yo regreso en unos segundos.

HEROIN se quedó con la boca abierta al ver a su amigo comenzar a correr a toda velocidad alrededor de la plaza. Incluso interrumpía su trote para hacer un par de lagartijas o se aventaba con una rodada en las zonas con pasto. El rostro de HEROIN cambió a un color carmesí al observar las pantomimas de PROTA, y más cuando compañeros, docentes y administrativos pasaban y se quedaban mirando al chico.

No obstante, HEROIN no se movió de su lugar, tal y como PROTA se lo había pedido.

---

PROTA: ¡Listo!... Ya acabé.
HEROIN: ¿Qué chingados fue eso?
PROTA: Te lo dije, me quería calmar.
HEROIN: ¿Calmar? ¿Por q...
PROTA: Te amo.

PROTA interrumpió a HEROIN a media pregunta. No quería dejar pasar más tiempo ahora que se había calmado ya que los nervios podrían regresar. Por lo que se lo soltó, una declaración simple, concisa y directa, y quizás un tanto frívola.

HEROIN: ¿D-disculpa?
PROTA: Te cité aquí para decirte que te quiero, que estoy enamorado de ti. Me gustaste desde el primer día que te vi hace dos años.
HEROIN: Qué... Yo...

Ahora quien comenzó a tartamudear fue HEROIN. Su rostro ya salpicado por la vergüenza anterior, se tiño más de rojo ante la declaración súbita de PROTA. La chica no podía hablar, y de su boca solo salían sonidos extraños y palabras sin sentido. PROTA estaba confundido al ver así a HEROIN, pero decidió esperar a que se calmara.

HEROIN: N-necesito calmarme.

La chica dio media vuelta, dando la espalda a PROTA por un momento. HEROIN comenzó a darse golpecitos en las mejillas, y a sacudir la cabeza con un poco de violencia. La gente que pasaba por la plaza se le quedaban mirando extrañados, y PROTA, no podía hacer otra cosa que evitar el contacto visual con cualquier extraño.

HEROIN: ¡Ya estoy lista!
PROTA: HEROIN, ¿Qué estabas haci...
HEROIN: ¡¿En qué chingados estabas pensando al actuar como un loco?!
PROTA: ¿Qué? Yo no...
HEROIN: ¡Te pusiste a correr de la nada y me dejaste toda confundida! ¡Y yo tan emocionada que estaba porque te me ibas a declarar! ¡Me preparé toda la pinche noche para no hacer el ridículo y no actuar como una adolescente! ¡¡Y fue lo primero que hice!!

PROTA no podía juzgar si HEROIN estaba molesta o solo estaba avergonzada. El color rojo de su rostro era un tanto ambiguo, pero la mirada que la mantenía abajo y manos entrelazadas decían más del verdadero estado de HEROIN. Lástima que PROTA no tiene la habilidad de leer esto.

PROTA: ¿Ya sabías que me iba a declarar?
HEROIN: ¡P-por supuesto! Me citas a un lugar poco concurrido para "decirme algo importante", es bastante lógico.
PROTA: O-ok, y... Entonces.. ¿Qué dices?
HEROIN: ¿Y-yo? Bueno... mmm... ya lo dije, ¿no? Qué estaba emocionada, así que es obvio, ¿no crees?
PROTA: B-bueno sí, pero... Quiero estar seguro...

La vergüenza ahora invadía a HEROIN. Tal y como ella temía, ahora parecía una niña de secundaría enamorada que se encontraba hablando de amor con ese chico especial. Se sentía patética, se sentía un chiste. Qué una adulta como ella tenga esos arranques era inaceptable, sin embargo, no era momento para pensar en eso.

PROTA le había pedido una respuesta clara, y ella entendía que estaba en su derecho exigirla.

HEROIN: Ta-ta-también te amo, PROTA. Me hace feliz que por fin te me hayas declarado.

PROTA no podía con la felicidad. Comenzó a saltar de la emoción, celebrando con gritos de triunfo. Unos gritos muy fuertes que ponían a HEROIN más roja aún. Y así, PROTA corrió y abrazó a su amada y la levantó del suelo dando vueltas sobre si mismos. HEROIN se quedó sorprendida, pero al final también comenzó a sonreír. "¿Qué estoy haciendo? He esperado por esto dos años", pensó HEROIN, y decidió dejarse llevar.

Y deshaciéndose del último ápice de vergüenza, HEROIN buscó los labios de su amado y lo besó. PROTA se sorprendió, pero no tardó en devolverle el beso también. El chico bajó a HEROIN de su abrazo, y se quedaron viendo por un rato a los ojos. Por fin estaban juntos, después de tanto tiempo.

HEROIN: PROTA.
PROTA: Dime, mi amor.
HEROIN: Apestas.

---

El celular de HEROIN comenzó a sonar. La chica con disgusto despertó y abrió los ojos, "¿Quién será a estas horas?", refunfuñó sin darse cuenta que ya pasaban de las 11 de la mañana. Al incorporarse y espabilar un poco más, se percató de la figura que descansaba a lado de ella. Al mirarla, no pudo evitar sonreír, "Con qué hasta aquí llegamos, ¿eh?", pensó HEROIN de forma juguetona.

Luego de declarar su amor mutuo, PROTA y HEROIN partieron a la casa de la chica para pasar el rato. Compraron víveres para hacer la cena y unos refrescos. HEROIN quería comprar cerveza o vino, pero PROTA no la había dejado. "Ya habrá tiempo para continuar con nuestras sesiones autodestructivas, pero ahora quiero pasar tiempo contigo y dedicarte todos mis sentidos", fue lo que le dijo su novio. "Sí, todo un caballero", pensó HEROIN.

Eventualmente, la tarde se convirtió en noche, y la noche en madrugada. La velada transcurrió como debía transcurrir para un par de amantes jóvenes, y terminaron dormidos envueltos en los brazos del otro. "Ya estamos juntos, y me dedicaré a que siempre sea así, mi querido PROTA", dijo HEROIN mientras acariciaba el cabello de su amado aún dormido.

"Oh, es verdad, mi celular sonó", HEROIN recordó el motivo por lo cual estaba despierta. Tomó el celular del buró a lado de su cama, y miró la pantalla. Por un momento, la sonrisa de HEROIN desapareció, solo para dar lugar a otra más pequeña, pero cargada de amabilidad. Había recibido un mensaje que sabía que recibiría, y que tenía que contestar.

* Extraño:
Hola, ¿Ya has pensado la propuesta que te hice? No puedo resistir la espera, dijiste que antes tenías que asegurarte de algo.

HEROIN ya tenía una respuesta clara hacia este extraño, pero se quedó pensando en las palabras que usaría para contestar el mensaje. Era difícil para ella, tenía que lastimar a alguien.

PROTA: Amor, ¿Estas despierta? ¿Qué hora es?
HEROIN: Vuelve a dormir amor, es sábado, podemos quedarnos en cama hasta más tarde.
PROTA (Mirando el celular en las manos de HEROIN): ¿Alguien te llamó?
HEROIN: Emm... Sí, es un mensaje de una amiga. Vuelve a dormir, solo contesto el mensaje y también me acostaré.
PROTA: Muy bien.

Y de este modo, HEROIN comenzó a teclear a toda velocidad el mensaje a ese extraño. Una vez que lo mandó, se acostó entre los brazos de PROTA, y volvieron a dormir.

* HEROIN:
Hola. Sí, ya lo he pensado muy bien, pero me temo que no puedo corresponderte. Lo siento.


FIN


