"¡¿Qué chingados estoy haciendo?!", fue como se regañó a sí mismo PROTA al ver como su intento de declarar se HEROIN se volvía patético por su estúpida inexperiencia. Sin embargo, sin importar cuanto se regañara, no lograba que salieran palabras de su boca. "¿Qué puedo hacer? En la película que vi el otro día...", se planteó una salida fácil muy recurrente en obras de ficción. En las comedias románticas que tanto le gustaban.

Sin perder tiempo, se acercó a HEROIN, tomó su mandíbula con ambas manos con toda la delicadeza que pudo, y la besó.

HEROIN: ¡¿Qué chingados te pasa?!

En cuanto el chico juntó sus labios con los de HEROIN, la chica dio un salto atrás para soltarse del agarre de PROTA. HEROIN se notaba un poco molesta debido al suceso, lo que confundió al joven.

PROTA: ¿T-te enojaste? Pero si en las películas... mmm...
HEROIN: ¡¿En las películas qué?! ¡¿Qué estabas tratando de hacer?!

PROTA no sabía que hacer para calmar la rabia de su amada. La situación que resultó fue muy diferente a como se lo había imaginado momentos antes. Ahora estaba enfrente de HEROIN, ligeramente encorvado, con ambas manos levantadas intentando calmar a la chica. "No mames, la he cagado," en sus ojos se asomaban lágrimas debido al gran error que había cometido.

PROTA: Es que... Me quería declarar... Y así vi en las películas que se hacía... Y pues...
HEROIN: ¡Eso solo se hace en las películas! ¡En el mundo real es una puta falta de respeto!

Mientras discutían, un grupo de estudiantes, de compañeros de PROTA y HEROIN se acercaron a la pareja.

Compañero: Wey, ¡No estés molestando a la compañera!
PROTA: Yo no...
Compañero: ¡No te hagas pendejo, te estábamos viendo!

El grupo de chicos y chicas que alcanzaron a la pareja, habían estado observando la escena de lejos. Al ver el beso que PROTA le había robado a HEROIN, malinterpretaron un poco las cosas, o eso fue lo que pasó por la mente de HEROIN.

HEROIN: No, muchachos todo está bien, solo estabam...
Compañera: No te preocupes compañera, ¿Estás bien? Aquí estamos todas para cuidarnos entre nosotras.
HEROIN: Sí, entiendo pero no es nec...
Otra compañera: Sí, no te preocupes. Patanes como este se encuentran en todos lados, pero siempre hay compañeros buenos que nos ayudan.

Las chicas recién llegadas se llevaron a HEROIN con ellas, sin dar la oportunidad a la chica de aclarar el malentendido. Mientras tanto, PROTA intentaba razonar con los compañeros que lo estaban regañando.

PROTA: Compas, no es lo que parece. Sé que me equivoqué pero...
Compañero: No digas mamadas, aquí respetamos a las compañeras.
Otro wey: Eso mero. Y atí no se te va a olvidar nunca.

Sin que se diera cuenta, un veloz puño llegó directo a la mandíbula de PROTA. El chico solo pudo tambalearse un poco debido al violento ataque, cuando casi inmediatamente, otro golpe más conectó con su nariz. De sus ojos comenzaron a salir lágrimas debido al segundo golpe, y cayó al suelo por lo desorientado que estaba. Una lluvia de golpes comenzaron a caer sobre PROTA. El joven tomó una postura fetal para evitar que puñetazos o patadas conectaran con puntos vitales.

HEROIN: ¡¡¡Hey, deténganse!!!

PROTA escuchó un grito de HEROIN, por lo que levantó la cabeza un poco; un duro golpe conectó directamente en su sien. PROTA sintió como un liquido caliente comenzó a salir del lugar dañado, solo para después sentir como su conciencia se desvanecía, como si estuviera cayendo en un profundo pozo. "¡Qué pasa aquí", "¡Corran!", "¡PROTA!". Y así, PROTA dejó de escuchar, dejó de ver, rodeado solo de oscuridad.

---

En la mañana siguiente, HEROIN se encontraba en el hospital. Luego del altercado que sufrió la pareja, un guardia de seguridad había llegado a la escena alertado por el grito de HEROIN. "¡Qué pasa aquí!", fue lo único que tuvo que decir el guardia para hacer que los chicos que estaban golpeando a PROTA comenzaran a correr. Incluso las jóvenes que escoltaban a HEROIN huyeron, lo que aprovechó la chica para correr hacia donde estaba su amigo.

El guardia había llamado a Protección Civil del campus para que enviaran paramédicos al lugar, mientras PROTA estaba inconsciente y sangrando por la sien. La ayuda no tardó en llegar.

HEROIN estaba furiosa con el suceso, y más porque la autoridades de la universidad no estaban dispuestas a tomar cartas en el asunto. Al final, HEROIN decidió llevarse a PROTA al hospital, y amenazó con publicar el caso en redes sociales, y llevarlo con la policía y los medios. Esto fue suficiente para que los administrativos prometieran encontrar a los responsables y aplicar el castigo correspondiente.

Ahora mismo HEROIN estaba sentada a un lado de la cama de PROTA, que aún no despertaba. Lo habían sedado, ya que necestió puntadas en varías heridas en frente y brazos, además de tener un par de costillas rotas. Sin embargo, el diagnóstico era optimista. El golpe de la cabeza no parecía ser capaz de causar algún problema cerebral, aunque estaría en observación un tiempo por si acaso.

HEROIN (en un susurro): ¿Cómo fue que esto escaló tal alto?
PROTA: ¿HEROIN?...
HEROIN: Oh, sí soy yo PROTA. ¿Disculpa, te desperté?
PROTA: ¿Qué pasó? ¿Dónde estoy?

PROTA aún parecía un poco confundido por los medicamentos y los golpes, por lo que no se podía decir que estaba despierto del todo. HEROIN se levantó de su silla, y empujó a PROTA de los hombros para evitar que se levantara.

HEROIN: No te muevas. Estás en el hospital, te golpearon. Luego te explico los detalles. Solo regresa y duerme un poco más.
PROTA: ¿En serio? ¿Y mis padres?
HEROIN: Fueron a trabajar. Estuvieron aquí toda la noche, pero les dije que me quedaría contigo.
PROTA: Oh... Qué bueno...

Y diciendo esto, PROTA cayó dormido nuevamente. HEROIN se quedó mirando a su amigo fijamente, con una ligera sonrisa. "Qué bien te ves dormido, jijiji", pensó HEROIN.

De un instante a otro, el celular de HEROIN rompió la concentración de la chica. El tono que HEROIN usaba para los mensajes de texto de su aplicación favorita inundó la sala del hospital, que estaba llena de doctores, enfermeras, pacientes y familiares, muchos de estos últimos dormidos. De inmediato, HEROIN tomó su celular para ponerlo en silenció y evitar molestar a los demás, incluyendo a PROTA.

HEROIN miró la pantalla de su dispositivo. Divisó un único mensaje de una persona que ella conocía. Un mensaje que sabía que recibiría, y que tenía que contestar. HEROIN abrió la aplicación desde la notificación, y leyó lo que decía esta persona. La sonrisa que tenía había desaparecido, y su expresión había cambiado a una llena de confusión. Por un rato estuvo mirando de forma intermitente entre la pantalla, y su amigo recostado dormido.

Después de un largo suspiro, HEROIN dirigió la mirada hacía su amigo en la cama del hospital, y le dedicó una enorme sonrisa que a PROTA le habría gustado ver. Con una voz baja, HEROIN le dedicó unas palabras. O mejor dicho, ella misma se dedicó una silenciosa frase.

HEROIN: Me rindo. Te tendré que enseñar muchas cosas, PROTA.

Sin relajar su sonrisa, HEROIN comenzó a teclear apresuradamente en la pantalla táctil de su celular. Tantos años de practica la hacían realmente veloz, aunque tenía que regresar varias veces para corregir algunos errores de dedo. Cuando por fin terminó de escribir, se quedó un momento observando el mensaje. Miró de reojo a PROTA un momento para luego soltar un gran suspiro.

HEROIN: Espero no arrepentirme de esto, PROTA.

Luego envió el mensaje, y se quedó mirando la pantalla por un momento más, con una sonrisa amable, aunque con un toque de tristeza también. "Es verdad que es imposible no lastimar a nadie. Nunca me acostumbraré a esto", pensó HEROIN, leyendo una y otra vez el chat donde había enviado el mensaje:

* Extraño:
Hola, ¿Ya has pensado la propuesta que te hice? No puedo resistir la espera, dijiste que antes tenías que asegurarte de algo.
* HEROIN:
Hola. Sí, ya lo he pensado muy bien, pero me temo que no puedo corresponderte. Lo siento.


FIN


