PROTA cerró los ojos, y respiró profundamente. Comenzó a entrar en un estado meditabundo, olvidando la existencia de todo aquello que le rodeaba. Incluso, por supuesto, a HEROIN. Se concentró en sentir sus propios latidos, su propia respiración y la vibración que causaba la constante tensión de sus músculos y huesos. Solo eso existía para él, nada más. No podía permitirse en este momento perder los estribos, tenía que concentrarse solo en ejecutar, no en predecir, ni siquiera en sentir.

HEROIN: ¿Recuerdas cuando nos conocimos?

La suave voz de HEROIN sacó a PROTA de su profundo trance. No había logrado tranquilizar su propio cuerpo para continuar aquello que él mismo había comenzando, cuando su amada fue la que decidió romper el silencio. PROTA parecía descolocado ante esta situación; no esperaba que HEROIN dijera algo. Quizás, solo se la imaginaba aburrida y marchándose después de haber tronado la lengua.

PROTA: ¿Eh?
HEROIN: Qué si recuerdas cuando nos conocimos. Fue en el curso de inducción cuando entramos en la universidad.
PROTA: A-ah, sí, ¿Cómo olvidarlo? Estaba muy emocionado por comenzar a estudiar aquello que me gustaba.
HEROIN: Yo igual. Sabes, tenía algo de miedo cuando llegué al curso. Digo, ¿Cuántas mujeres deciden estudiar física? Mis amigas en la prepa siempre me miraron raro cuando les comentaba mis aspiraciones profesionales. Y mí familia ni se diga.

PROTA se había quedado boquiabierto. HEROIN nunca le había contado esta historia antes, en ningún momento que pasaron juntos luego de conocerse dos años atrás. "La verdad es que nunca le pregunté sobre eso", pensó.

HEROIN: Cuando llegué al auditorio, me puse muy feliz de ver a muchas chicas como yo que también habían decidido emprender mi mismo camino. Miraba de un lado a otro pensando cuantas amigas podría encontrar. Suponía que encontraría a una mejor amiga aquí.
PROTA: ¿En eso pensabas? Recuerdo que te vi y mirabas de un lado a otro como niña en dulcería. Lo primero que pensé fue "¿Y a esta que le pasa?"
HEROIN: ¿En serio? Qué pena. Es horrible recordar lo que fuiste en el pasado. Te das cuenta de lo ingenuo y tonto que era tu visión del mundo.
PROTA: Tienes razón.

La charla entre PROTA y HEROIN había cambiado un poco de color. Al chico le preocupaba mucho esto, pero a su vez le confundía la clase de temas que estaban tratando. Nunca habían tocado temas tan profundos como los sentimientos, sus charlas siempre fueron muy superficiales. Preguntar como te fue en un examen, la calidad y el carácter de un profesor, la cerveza favorita, las películas favoritas, etcétera.

HEROIN: Bueno, cuando terminó la sesión informativa y el pequeño recorrido que nos dieron por el campus, comenzó una convivencia. ¿Recuerdas?
PROTA: Por supuesto. Había mucha comida que los profesores y doctores habían organizado. Fue en ese momento en donde te conocí.
HEROIN: Sí, me habías ofrecido una mini torta ahogada que no te pudiste comer. Me sacaste de onda bien cabrón PROTA, *jajajaja*.
PROTA: B-bueno, había comido mucho y vi que tú casi no, así que me pareció muy natural. Aunque sí, fue un desastre, te reías tan fuerte como ahora, ¿Aún no lo superas?

La chica se abrazaba el abdomen por el dolor que le causaban las estruendosas carcajadas que la poseyeron. Este era un tema que HEROIN solía retomar a menudo para poder burlarse de la frivolidad de su amigo. PROTA tardó meses en entender que esa no era una acción que se hacía con un desconocido.

HEROIN: Yo nunca lo podré superar, jajaja. Nunca te lo conté, pero antes de que me ofrecieras esa torta ahogada, había intentado acercarme a las chicas. Era mi plan, después de mis alucinaciones cuando llegué a la sesión informativa. Pero...

De pronto, la sonrisa de HEROIN se había desvanecido un poco. Sus labios comenzaron a formar un ligero puchero, como resistiéndose a las ganas de llorar. PROTA no entendió que era lo que estaba ocasionando el tremendo giro en las emociones de HEROIN.

HEROIN: Pero las chicas no tenían intensiones de hablarme. Cuando me acercaba a ellas, a esos grupos que sabía que eran recién formados, se callaban y me lanzaban miradas acusadoras. Era evidente que no me querían cerca.
PROTA: ¿En serio? No tenía idea. Pero, ¿No comenzaste a llevarte bien con las morras de nuestra generación luego?
HEROIN: Bueno, un poco, sí. Aunque no las siento tan cercanas. Esto casi siempre me pasa cuando conozco a alguien. Me han dicho que les parezco presumida.
PROTA: ¿Presumida? ¡Ja! Si lo único que presumes es que te tomas un litro de chela en menos de 20 segundos.

Ambos comenzaron a reír. PROTA hizo un intento muy certero para aliviar un poco la expresión de HEROIN. No le gustaba verla así. Incluso cuando la mujer se emborrachaba y comenzaba a llorar por cualquier razón, PROTA siempre hacía lo imposible para hacerla reír. No siempre lo lograba y terminaba llorando también.

HEROIN: Pues así fue. Estaba tan deprimida que ni siquiera pude comer. Sinceramente ya estaba planeando irme de ahí; estaba a punto de llorar y no quería que nadie me viera. Pero mientras estaba pensando en eso, llegaste tú y la torta ahogada. Me habías hecho el día, y me quedé contigo y los demás chicos.
PROTA: Sí, los recuerdo. Nuestro antiguo grupo de estudio y alcohol.
HEROIN: Así es. Me puse muy triste cuando desertaron de la carrera y se fueron a otro lado.
PROTA: Bueno, no es una carrera fácil. Incluso yo me salí.

La sonrisa de HEROIN había vuelto a desaparecer. PROTA deseó poder regresar el tiempo y no haber dicho esas palabras. Estaban tan bien, y lo había echado a perder. En verdad le dolía verla tan triste.

HEROIN: Debo confesar que cuando me dijiste que te saldrías de la carrera, me puse muy triste. Un semestre atrás se había retirado el último compañero, y estaba muy sensible.
PROTA: Pero no me iría lejos. Al cabo las ingenierías están en este mismo campus.
HEROIN: Pues me lo hubieras dicho desde el principio, qué casi me pongo a llorar en ese momento. No me gustan los melodramas.
PROTA: Lo siento...

La chica movió su cabeza suavemente de lado a lado, quitando importancia al asunto. PROTA se tranquilizó un poco después de eso, y se tranquilizó más cuando HEROIN esbozó nuevamente una sonrisa.

HEROIN: No me gustaría equivocarme, pero creo saber porqué me citaste aquí. Me sienta un poco mal que haya pasado tanto tiempo, tiempo que pudimos aprovechar más, pero yo también tengo la culpa por tampoco decir nada.
PROTA: ¿Qué dices?
HEROIN: Tú hiciste de mi tiempo en la universidad, el tiempo que he vivido hasta ahora, el mejor de mi corta vida. Evitaste que comenzara de una forma muy oscura, y llenaste con risas ese hueco que se estaba formando dentro de mí. Siempre estuve muy agradecida por eso, y cuando me diste tu torta ahogada, decidí que siempre me quedaría a tu lado. De un modo u otro.
PROTA: ¿Qué estas trat...
HEROIN: No acabo aún. Y me esforcé para cumplir esa promesa. Aunque siempre me la dejaste fácil, jijiji. Me volví tu amiga, tu mejor amiga. Estudiamos juntos, comimos juntos, reprobamos juntos y celebrábamos con alcohol juntos. Estos tiempos los disfruté mucho contigo, pero poco a poco, cada vez que conocía un poco más de ti, sentía que no era suficiente. Quería algo más.

El ambiente había cambiado. El objetivo de HEROIN era evidente, lo que quería decir estaba bastante claro. Sin embargo, PROTA no tenía suficiente confianza en sí mismo como para dejarlo como una conclusión absoluta. La autoestima de PROTA necesitaba una respuesta clara, una confirmación concisa y directo al grano para evitar errores. Para evitar ilusionarse y terminar humillado.

PROTA: ¿Qué querías? ¿Qué quieres?
HEROIN: A ti. Quiero todo de ti. No quiero ser solo la mejor amiga, quiero tener un rol más importante, más necesario en tu vida.

Las lágrimas comenzaron a salir de los ojos de HEROIN. Pero esta vez no se veía triste, PROTA no la vio triste. Esas lágrimas eran esas emociones que HEROIN había mantenido encerradas por mucho tiempo, y ahora intentaban salir por la presión acumulada.

PROTA: Yo... HEROIN...
HEROIN: Siempre tuve miedo... De que fuera a destruirlo todo... Pero ya no hay vuelta atrás...
PROTA: HEROIN...
HEROIN: Me enamoré de mi mejor amigo...
PROTA: ¿Qué?
HEROIN: ¡¡¡Qué te amo tonto!!! ¡¡Te amo PROTA!!

Luego de soltar esas palabras, HEROIN saltó sobre PROTA y lo besó en los labios. Ambos sentían como sus cuerpos se aligeraban, como si una tensión que vivió sobre ellos desde su día de nacimiento se desvaneciera, y por fin sintieran el mundo verdadero. Como si hubiesen encontrado su estado natural, como si hubiesen encontrado su lugar en el mundo, uno al lado del otro. "Debemos estar juntos, el mundo lo ha había planeado así desde el principio", pensaron los dos, al mismo tiempo.

Un grupo de aplausos rompieron el profundo trance que les había provocado el toque de sus labios. Un grupo de compañeros que estaban en la primer planta de un edificio cercano estaban aplaudiendo y gritando felicitaciones a la recién formada pareja. PROTA y HEROIN se sintieron profundamente avergonzados por imaginar que toda su escenas telenovelezca fue el entretenimiento de extraños. Salieron corriendo de ahí.

---

A la mañana siguiente, PROTA y HEROIN se encontraban haciendo el desayuno. Estaban en la casa de ella, a la cual llegaron la noche anterior. Habían pasado la noche juntos, y ahora como escena cliché de comedía romántica, estaban tonteando en la cocina.

Luego de la declaración de HEROIN, PROTA por fin tuvo el valor de decirle que también la amaba, aunque después de tal apasionado beso, su propia declaración había perdido dramatismo. Decidieron ir a comer a un restaurante cercano para celebrar el inicio de su nuevo romance. Ninguno quería pedir alcohol porque no querían perderse ningún momento juntos.

Luego de quemar la poca comida que tenía HEROIN en el refrigerador, optaron por un platillo mucho más sencillo y que resistiría la emoción que ambos jóvenes enamorados sentían uno por el otro. Un poco de cereal y algo de leche bastarían por el momento.

PROTA: Me gustaría algo de café, ¿Vamos por uno luego?
HEROIN: Claro, ¿Ya te he dicho que te amo?
PROTA: Dilo cuantas veces quieras, que yo te lo diré muchas más. Te amo, te amo, te amo, te amo,...
HEROIN: Te amo, te amo, te amo, te amo,...

La nueva pareja disfrutaba de su nueva vida, juntos, en una escena que mataría a un diabético. HEROIN no podía apartar su mirada de su nuevo novio, y él estaba tan feliz que no dejaba de suspirar. Después de tanto tiempo deseando ser cada vez más cercanos, por fin habían conseguido estarlo. Sin embargo, el sonido del celular de HEROIN había roto la fantasía de la escena de cuento de hadas en el que se encontraban.

HEROIN: ¡Ash! ¿Quién será?

Cuando la mirada de HEROIN se posó en la pantalla de su celular, su expresión cambió a una amable pero también incómoda. Había llegado un mensaje que sabía que recibiría, y que tendría que contestar.

PROTA: ¿Todo bien amor?
HEROIN: Sí, solo es el mensaje de una amiga. Deja le contesto.

Los dedos de HEROIN se movieron a altas velocidades, tecleando sobre la pantalla táctil llena de decisión y sabiendo perfectamente la respuesta que quería dar. Una respuesta que ya tenía clara el día anterior, cuando había recordado lo importante que era para ella el chico que comía su cereal de chocolate frente a ella. No había duda, ahora mismo era muy feliz.

Con mucho esfuerzo oprimió la tecla de enviar, esforzándose por no poner una cara rara que llamara la atención de PROTA. "Es verdad que es imposible no lastimar a nadie. Nunca me acostumbraré a esto", pensó HEROIN, pensando que su propia felicidad causaba el dolor de otras personas:

* Extraño:
Hola, ¿Ya has pensado la propuesta que te hice? No puedo resistir la espera, dijiste que antes tenías que asegurarte de algo.
* HEROIN:
Hola. Sí, ya lo he pensado muy bien, pero me temo que no puedo corresponderte. Lo siento.


FIN.


