Era un viernes de finales de noviembre en la universidad. Los parciales transcurrían normalmente, y los ojos adornados de bolsas oscuras revelaban el arduo trabajo que desempeñaban los futuros profesionistas. PROTA no era la excepción. Sus temblores recurrentes por el exceso de cafeína preocupaban a sus amorosos padres que con tanto sacrificio lo habían llevado hasta donde estaba ahora.

No obstante, todo el daño que PROTA se había hecho rindió sus frutos, y su semestre había terminado satisfactoriamente. "Ahora sí, puedo comenzar con eso", pensó.

Había una persona especial para PROTA. Una chica deslumbrante que conoció cuando comenzó la universidad. Cuan estudiante de secundaria, quedó prendado por su singular belleza, y con el tiempo su deslumbrante personalidad lo cautivó aún más.

Durante los siguientes dos años, PROTA se hizo muy amigo de HEROIN. Hacían todo juntos; estudiaban las asignaturas, compartían la hora de la comida e incluso salían a beber hasta terminar manchados de apestoso vómito. PROTA siempre amó todos los momentos que pasaba con HEROIN, a tal punto que temía romper esa hermosa relación con una infantil declaración.

Sin embargo, no podía soportarlo más. Quería ser más cercano a HEROIN.

Citó a HEROIN en una pequeña plaza muy poco concurrida dentro del campus. "Necesito decirte algo importante", fueron las palabras que PROTA usó. Él esperaba tranquilamente la llegada de su heroína.

